يصبح التفكير واضحًا في إيقاع الريح
الأوردة السوداء غير مرئية أيضًا
حالة حقيقية حدثت على المجموعة
سلاح القتل والسجين مخبأة في الطرف الميت
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
أستطيع أن أشعر أنفاسك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تقضي على المسافة بين الاثنين
دع الوقت يتوقف هكذا ، الشارع يبدو صغيرًا جدًا من مسافة بعيدة
لا يمكن فصلها بعد الآن ، أعدك أن أكون معك
مستقبل صعب الكسب في موسم من التألق
لا تكن مرتبكًا بعد الآن ، أعتقد أن عيني مثل الريح لا لا لا ...
أمس أن يخفي الدموع في القلق يفيض
يمكن الآن التحدث عن الذكريات البعيدة أخيرًا مثل الريح لا لا لا ...
تألق العم الماوري الضيف في السطر الافتتاحي للدراما الغامضة المباحث
ثم هناك
قابلت يوتشنغ روري ، حبيبة الطفولة التي أصبحت ممثلًا مشهورًا
لكن…
ريو ... روري
صغير ... كوغورو
المشتبه به غير المرئي (الجزء 2)
بغيضة
كما يدخن كوغورو
حسنًا ... ألا يدخن روري؟
لماذا نسيت والدي؟
الممثلة يوتشنغ روري (37 سنة)
نعم ، إنه الرجل العجوز الشهير غير المدخنين في الحي.
نعم ، لذلك بسببه أصبحت مريضة جدا من التدخين أيضا
ثم مثلي تماما
نوبوهارو ناغومو (31 سنة) ابن الممثل نان يونشياو
لكن أمي كرهت رائحة السجائر
ممثل نان يونشياو (60 عامًا
كان والدي مدخن
اضطررت إلى الإقلاع عن التدخين عندما ولدت
لكن
ماذا لو كان هناك مشهد للتدخين في برنامج تلفزيوني؟
في ذلك الوقت كان فقط في الفم
نعم ، هذا بالضبط ما طلبه المخرج.
لذلك لا تهتم متى
الممثلة ناكاهارا كاسومي (26 سنة)
هي مجرد دعم الأدوار
صغير ... شياوكسيا
لكن لأنه شخص من قسم العلاج
لو كان بإمكاني الحصول على صورة صحية
صغير ... شياوكسيا
ما الأمر معها؟
غيور
غيور مني يتحدث عن كثب مع صديقها
أليس هذا لطيف؟
هذا هو
تمامًا مثل ما قاله الموتى كازامي سان
يبدو أن الاثنين صديق وصديقة
حتى أقول
المرأة التي كان سرا محاولة مع هذا الرجل هو...
هل تعرف من هو الجاني؟
المحقق
لا ... ليس بعد
هذا ... السيد. موري
تعال الى هنا
كونان إلى أين أنت ذاهب؟
دوره المياه
لا تدخل في طريق الشرطة.
انه جيد
ماذا تريد ان تقول لي
ماذا ستفعل؟
سألت ما هو هدفك في الاقتراب منها
أنت تقول روري
لم أجري محادثة معها. لقد عرفتها منذ الطفولة ...
هل هو حقا فقط بسبب هذا؟
نعم…
هذا جيّد
إذا كنت خبيثًا
حتى لو كنت محققًا ، فلن أتركك تذهب
مهلا انتظر دقيقة
كنت أشعر بهذه الطريقة من قبل ...
الشخص الذي أتذكره كان ...
أتذكر…
مرحبا اخي الصغير ماذا تفعل؟
لأن صندوق الأدوات هذا والقفازات المطاطية والمعطف
لقد وضعوا جميعًا هنا ، أليس كذلك؟
لذلك أريد أن أبحث عن شيء آخر غير سكين المرافق
ما هو حاد أيضا
يمكنك لعب ألعاب المباحث
لكن الشرطة قد فحصت الصندوق بالفعل من الداخل إلى الخارج.
هل راجعت قياس الشريط هذا؟
نعم من هو الذي يلتصق بهذا النوع من العلامات في هذا المكان؟
حسنًا ، أتذكر أن علامة التحرك هي ...
فقط ضع علامة على الأرض مع الشريط
تشير إلى مكان وضع الدعائم وأين تقف الجهات الفاعلة
على أي حال ، تم قطع التصوير.
سأمزقها
وغيرها الكثير
هذا الشريط غريب
عالية في الوسط
ما عالق في نهاية واحدة
ما هذا؟
قطن؟
لذا ...
أعرف ما هو سلاح القتل
ولا يوجد سبب للعثور على سلاح القتل
هذه هي الغرفة ذات المعطف والقفازات
إذا كان في هذه الغرفة بشكل قطني عبر من مشهد القتل
من السهل حقًا القتل
كل ما تبقى هو العثور على الجاني.
أشعر دائمًا أن هناك شيئًا خاطئًا
في ذلك الوقت ، السيدة. روري الذي أخبر الجميع فجأة بالخروج لرؤية الثلج
أفعالها مشبوهة بعض الشيء ...
آه سيء! عم
هذا الطفل يركض حول المشهد مرة أخرى
اللعنة أين ذهبت
هذا صحيح
مهلا ، ماذا عن الضابط Henggou؟
خرجت للتو
نعم…
عفوا هل تدخن؟
لا تدخن
آه صحيح
أريد أيضا أن أرى الأدلة
هل يمكنك إقراضي القفازات؟
آه ... حسنا
دعني أرى ... هذه محفظة ، هذه سيجارة
أيضا معطف وقفازات
ثم هناك أخف وزنا الضحية
ماذا... لا مزيد من الغاز
تم حل اللغز
ثم استخدمت إبرة التخدير لوضع عمي للنوم ...
آه؟
غرابة؟
لا يمكن إخراج إبرة التخدير؟
بالمناسبة ، لقد استخدمتها على المجموعة الآن.
عفوا ماذا الان؟
في هذه الحالة ، لن يكون هناك كوغورو نائم.
ليس لدي خيار سوى إعطاء عمي الكثير من النصائح ...
هذا العم ...
لقد لاحظت الكثير من الأشياء
اسمع حسنا؟
قد تكون قادرة على حل هذه الحالة.
هاه ، لم يعد ذلك ضروريًا
لكن ... لكن ...
هل يمكن أن يكون العم قد حل القضية بنفسه؟
السيد. موري ، لقد كنت أبحث عنك
إلى أين هربت؟
لا ، لقد كنت أبحث عن مفتاح القضية في هذا القصر
هل حل ذلك لغز اختفاء سلاح القتل؟
حسنًا ، ما وجدته لم يكن المفتاح ، لقد كان هذا الطفل
كنت أعرف
هذا ... وبالتالي
ثم دعنا ننتقل إلى سلاح القتل.
إذا كنت تتذكر شيئًا ...
سأخبرك على الفور
ثم من فضلك
إذا كان من الممكن استخدام التخدير ...
تغير التعبير؟
هل هو عمه ...
هل تعرف بالفعل من هو الجاني؟
روري
لدي شيء لأخبرك به
لا ، هذا الرجل ليس مجرمًا
اللعنة ، لا توجد طريقة
اضطررت إلى ضرب عمي على رأسه بشيء وجعله يفقد الوعي
شيء يمكن استخدامه ...
مقفل
إذا كان مغلقًا ، فلن أتمكن من الدخول.
ما الأمر يا كوغورو ، لماذا تغلق الباب؟
كوغورو ، هل تحاول إغرائي؟
اللعنة ، لا أستطيع سماع الصوت في الداخل
اضطررت إلى وضع هذا الخطأ من خلال صدع الباب ...
أو
هل تعتقد أنني قاتل كازامي يحاول إقناعي بالاستسلام؟
نعم بالتأكيد
أحاول إقناع الناس بتحويل أنفسهم
كما هو متوقع
العم لا يزال يخطئ
إذا لم تقم بإصلاحه قريبًا ...
أريد أن أقنعك بالاستسلام على أي حال
كما هو متوقع
العم لا يزال يخطئ
إذا لم تقم بإصلاحه قريبًا ...
لكن لم تكن أنت من أدرت نفسك
لكنك كنت تحمي ...
السيد. نان يونشياو
أنت ... عن ماذا تتحدث يا كوغورو؟
لماذا يجب أن أحمي السيد ناجومو؟
هل رأيت ذلك قبل أن تخرج النافذة فجأة وقلت إنها تتساقط
ماذا رأيت؟
في ذلك الوقت ، فتح الباب المجاور للنافذة وخرج الموظفون ، أليس كذلك؟
يجب أن ينعكس على الزجاج الموجود على الباب
السيد. خرج Nagumo للتو من الغرفة حيث السيد. كان كازامي نائمًا
أي بعد أن لاحظ أن الموظفين خرجوا
شخصية القاتل الذي فر مرة أخرى إلى الغرفة في حالة من الذعر
لقد لاحظت الطريقة التي نظر بها وعرفت ما قد يفعله
قلت للتو أن تذهب إلى الخارج لرؤية الثلج والحفاظ على الجميع بعيدا عن تلك الغرفة
لقد لاحظت هذا لأنه الآن
كونان يخرج من الغرفة في مسرح القتل
لقد صادف أنني رأيت انعكاسه في ذلك الزجاج.
أريد أن أقول تستحق أن أكون محققًا ...
لكن ألم يتم العثور على سلاح القتل بعد؟
النصل الذي يقطع حلق كازامي في النوم
بالمقارنة مع ما قلته للتو ، شاهدت السجين ، من فراغ
لماذا لا تحل لغز شفرة 10 سم تختفي أولاً؟
تم خداع الجميع من قبل الجرح الطويل 10 سنتيمتر
في الواقع ، إنها مجرد قطعة حديدية صغيرة بطول 2 سم.
إنه سكين فائدة.
بعد أن قتل السجين السيد كازامي
ثم كسر النصل إلى قطع صغيرة وتكدس لهم
مخبأة في هذا أخف وزنا من السيد. كازامي
عظيم ، عمي هذه المرة صحيح
لكن كوغورو
حتى لو وجدت شفرة سكين فائدة دموية في هذه أخف وزنا
لكن هذا لا يعني أنه تم العثور على سلاح القتل.
إذا كان الجرح 10 سم
وهذا يعني أنه لا بد من سحب السكين بعمق شديد في ذلك الوقت.
لا يمكن عمل سكين فائدة بدون مقبض
إذا كان هناك مقبض ، ألن يتم تناثر الدم أيضًا؟
في هذه الحالة ، سيكون هناك رد فعل عند فحص Luminol.
حسنًا ، هذا هنا ، عمي ، دحضها جيدًا.
هذا ... هذا صحيح
حقا
أهلا
أولاً ، ابحث عن مقبض سكين المرافق.
حقًا
كونان ، ماذا تفعل هنا؟
رقم
بالمناسبة ، آنسة لان ، هل لديك أي علكة؟
مضغ العلكة؟
إذا كان هذا النوع من التجديد ، طلب مني أبي إحضاره
نعم ، إنه شريط
فقط لف الشريط حول النصل لتجنب الدم على المقبض
بعد ارتكاب الجريمة ، مزق الشريط الملون بالدم
فقط ألصقها على الأرض
لأن هذا الطابق ملحوظ مع شريط في جميع أنحاء المكان
لكن ... لكن ...
لماذا يجب أن يكون الجاني السيد. ناجومو؟
قد يتم هذا الأسلوب أيضًا من قبلي ، الشاهد الأول.
يمكنك قتله بينما يستمتع الجميع بالثلج.
ما هذا الهراء الذي لا يمكنك قتله ...
اللعنة ، هذه الفتاة صعبة للغاية
أنا آسف كونان
يبدو أنني تركت علكة المضغ في السيارة
تلك الأخت الصغيرة
ما هي حمالة الصدر المرفقة؟
لأنني لم أستخدمه من قبل ، لا أعرف
الرجال لا يحتاجون إلى معرفة هذا
نعم ... هذا صحيح
روري ، لا يمكنك فعل ذلك
ل... لماذا ا؟
ثم قل لي
كيف تخفي شفرة سكين فائدة في هذه الولاعة؟
متى ... من الغطاء بالطبع ...
لا يوجد شيء في الغطاء
ألا يعني هذا أن منطق كوغورو خاطئ؟
هل من الخطأ أن السيد. ناغومو مجرم؟
روري ، هذه الولاعة هكذا
في الفضاء السفلي يوجد قطن لامتصاص الزيت
لذلك إذا لم تقم أولاً بضخ القطن لتكوين غرفة
لا يمكن إخفاء شفرة سكين فائدة
أريد أن أدخن
عندما وجدت أن أخف وزنا لن تضيء ، لاحظت أن القطن قد تم رشفه قبالة.
أنت تكره رائحة السجائر ولم تستخدم ولاعة
من المستحيل معرفة ما يمكن إخفاؤه هنا
يمكن أن تتخيل هذا
وهو شخص عليك حمايته
فقط السيد. ناغومو ، الذي كان مدخنًا قديمًا
لذا ألم أقلها فقط؟
لماذا علي حماية السيد. ناجومو؟
نلتقي فقط من حين لآخر للعمل
ليست قريبة جدا
هذا لأن ... هو لك ...
عاشق…
لأنه والدك البيولوجي ، أليس كذلك؟
آه ... هل حقا؟
لا يتم إعداد أي شيء يستخدم في الجريمة مسبقًا
أخشى أنها جريمة عرضية
القطن يتأهل
ربما تم تسجيله على الأرض في مشهد القتل للاختباء.
فقط ابحث عنها ، يجب أن تكون قادرًا على العثور عليها
بعد ارتكاب جريمة ، عندما يتمكن شخص ما من دخول المشهد في أي وقت
أخرج القطن وأخفي الشفرة في أخف وزنا
لا أستطيع أن أفعل ذلك بالقفازات
بالتأكيد أين تترك بصمات الأصابع
حسنًا ، حتى يتم العثور على الأدلة
إقناع والدك بتحويل نفسه
هذا صحيح يا كوغورو
نان يونشياو هو والدي البيولوجي
ولدت عندما كان هو وأمي في فرقة غير شعبية
لكن أمي تنفصل عنه
اكتشفت أنني حامل بعد أن بدأت في مواعدة والدي بالتبني ، الذي تعرفه ، كوغورو.
لم أحلم أبدًا أن يحدث مثل هذا الشيء
عند العمل معه
نظر إلي وقال إنني تشبه والدتي تمامًا
سأطلب من والدتي الحقيقة
ثم اتصل بي وقال إنه يريد مقابلتي
ألومه وجهاً لوجه
قل له "أنت لا تتظاهر فقط بأنك أب الآن"
ثم انفجر في البكاء أمامي
لقد رأيته كثيرًا منذ ذلك الحين
لا يزال والدي بعد كل شيء.
لقد قتل كازامي في الواقع من أجلي
إذا كان يعلم أن Nagumo كان والدي البيولوجي
بيتي سيكون فوضى ...
لذا…
لذا ... كوغورو
احفظ حبيبتك في الطفولة
دع جرائمه تبقى في قلبك
لو سمحت
رقم
بسببك لا يمكنني قبول طلبك
لأنني لا أريدك حبيبة الطفولة
لقد كنت مقيدًا بهذه الكذبة المؤلمة والحزينة طوال حياتي.
كوغورو ، ما زلت لطيفًا جدًا ، لم تتغير على الإطلاق.
أنت منحرف جدا
لا توجد طريقة
قال لك هو نفسه إنه والدي البيولوجي
لا سيد لم يخبرني Nagumo بذلك في ذلك الوقت.
آه؟ فكيف عرفت؟
في ذلك الوقت ، عرفت من السيد. موقف ناغومو.
هذا ليس عداء للرجل القريب من الحبيب
إنها عقلية الأب الذي يقلق على الرجل بجانب ابنته.
آه ... إنه Yingri مرة أخرى
ليس لدي أمل في ضربها
آه ... ليس إيري
لقد فكرت للتو في والدها العنيد
هل تعرف؟
درست بجد في المدرسة الثانوية الإعدادية وأصبحت في نهاية المطاف قصيرة النظر
كل شيء فقط لجذب انتباه شخص ما.
لأنني اعتقدت أنه يحب الفتيات الذكية فقط
بعد 30 دقيقة
تحت إقناعها ، السيد. أدار ناغومو نفسه
انتهت دراما المنطق التي نظمت في الحياة الحقيقية هكذا
افتح قلبي وحدي ، لكن أشعر بالانتعاش فقط
تكافح من أجل السعي وراء ترهل مجاني ، لماذا أقع في حب هذا الشعور
أنا لست معتادًا على مثل هذا الراحة ، يمكنني فقط الصراخ
أدركت الحلم الذي حملته أخيرًا بين يدي
انتهى
وحيدا جدا ، حصلت وحيدا ، قضى تلك الليلة التي لا تطاق
لا أعرف متى وصلت أخيرًا إلى نهاية العالم الذي رسمته
ثم الشخص الذي ينتظرني هناك ، آمل أن يكون أنت
هل رأيت روري؟
أجمل مما تراه على التلفزيون ، أليس كذلك؟
أمي ، هل تعلم أنها ممثلة يوتشنغ روري؟
بالطبع أنا أعلم
على عكس هذا الشخص ، شاركت دائمًا في لم شمل الخريجين.
بالمناسبة ... سمعت الآنسة يوتشنغ تقول الكثير من الأشياء.
على سبيل المثال ، كان لأمي وأبي معركة كبيرة حول ما إذا كان لغمس الصلصة أو صلصة الصويا.
هذا لأنه دائمًا ما يغمس الصلصة عندما يأكل بيضه المسلوق
شعرت بالحرج من رؤيتي آكل هكذا بعد ذلك.
تشاجرت معه عندما اضطررت لتغييره إلى صلصة الصويا.
لذا ...
لذلك أبي دائما يغمس بيضه المسلوق في الصلصة
إنه رجل ممل
إذن لماذا تتزوج؟
لقد نسيت منذ فترة طويلة
بالمناسبة ، أي قفاز تعتقد أنه يبدو أفضل؟
حسنًا ... سأختار الأسود
لكنني أعتقد أن اللون الرمادي يبدو جيدًا
أجل
لأنه رمادي فأر
ألا تعتقد أن الحيوانات أكثر دفئًا في اللون؟
هذا لأن مفرش المائدة الرمادي يبدو أكثر دفئًا من معطف أسود
هل قلت شيئا غريبا؟
لا ... لا
ماذا تفعل ، أنت طفل غريب
رجل عجوز غريب
ألا يجب اختطافه؟
كيف هذا ممكن؟
لا ، من الممكن إذا كان الرجل
رأيته في السيد. مكتب إتاكورا
رجل طويل في الأسود
لذا ... هل تقصد...
هو مجال خبرتنا
هذه جريمة قتل.
كيف .. كيف يمكن...
كونان التالي
الشهادة الصامتة التي تركت وراءها (الجزء 1)
كونان القادم تلميح كونان من فضلك قل
شوجي والشطرنج والذهاب
المرة التالية
الشعر والقهوة والكرو أليس كذلك؟
أي شيء تفعله بالأسود؟
هذا صحيح